4. 本部门的培训文档可以学习，重点关注  ：svn://10.1.1.101/doc-new/80-部门管理/16-网管开发组/80-培训内容 
  网管研发部/读写：rduser4/rduser4

\\10.1.1.153\00-网络u盘\sunyanzheng\tool       用户名/密码  ：rdpublic/123456 或者12345678  这是公司的文档服务器

svn  svn://10.1.1.101/net-manager/ccsv3   用户名：songyifeng   密码：songyifengsyf7
http://10.50.101.64:8080/ccsv3/mainPage/index.do   admin	admin  or  adminadmin
远程计算机：mstsc     administrator 10.50.101.64  wgz              
   10.50.101.61          dxw
   10.50.101.62    (VPN)     Welcome123
   MI ：257216
戴泽来wifi   http://10.60.0.37/   ccs.login-wifi.com
覃业 http://10.60.1.6/  
Oem。Xml改成GW
JobWrapper保存心跳时间间隔
邮箱密码 4257216ccd,  Welcome123
trac songyifeng		4257216
imooc ots988@163.com  4257216
aol ots988@aol.com  4257216ccd 注册失败
新密码：799856
oa     Ccd4257216
tomcat admin admin
csdn ots988 4257216ccd
gothub ots988 4257216ccd
51CTO ots988@163.com 4257216
云盘  账号：15800500006  Drm229
云盘  账号：bombbombmk密码：Drm229
iranshao 13818449863	4257216ccd
1.基础：：：：：：
http://www.cnblogs.com/vamei/archive/2013/03/31/2991531.html //课程排版比较好，，，排版比较好说明人的思维方式比较好，内容少点也无所谓，适合去思考和理解
http://www.runoob.com/java/java-multithreading.html  //细节很多，，适合当资料去查看，，，
 
还是要看一下 java编程思想这本书，，陈琪琪
 
 
2.设计模式：：：：：：本部门的系列培训 认真看下
  svn://10.1.1.101/doc-new/80-部门管理/16-网管开发组/80-培训内容/设计模式

 
3.一些框架：：：：：：：：
 spring;网上资料很多，，自己搜一下看，
http://jinnianshilongnian.iteye.com/blog/1752171 
https://www.ibm.com/developerworks/cn/views/java/libraryview.jsp?type_by=%E6%8A%80%E6%9C%AF%E6%96%87%E7%AB%A0&view_by=search&search_by=Spring+%E7%B3%BB%E5%88%97 
spring企业应用实战
hibernate    网上资料很多，，

 4.JVM：：：：：：
svn://10.1.1.101/doc-new/80-部门管理/16-网管开发组/10-技术报告/孙艳正/浅析Java内存模型与线程安全.ppt
关于JVM的一些知识:随便几个链接，自己网上搜一下，，重点是理解。。（有一本书 深入理解JAVA虚拟机 还不错，先没必要看，了解整体）
http://www.cnblogs.com/sunada2005/p/3577799.html 
http://www.cnblogs.com/tianchi/archive/2012/11/11/2761631.html  

JSP

深入学习：JFC Swing――Java基础类组件集

\\10.1.1.153\00-网络u盘\sunyanzheng\tool     zftpserver， ftp服务器有很多的  解压执行就好了

UltraEdit-32破解版下载V15.10.0.1018简体中文安装版（文本编辑工具）、SQLyog（数据库客户端）、wireshark-win32-1.6.1（抓包工具）、FlashFXP_For_customer（ftp客户端）也安装一下 后续自己需要
java编程思想，38页
害羞心理学60页开始看

这给了我一个非常深刻的教训，就是不能完全相信别人的话。有些人虽然口口声声地说“Yes”，但其实并非如此。语言中并没有其独立的含义，而是说这话的人的人格反映。一个“孩子王”从这件事中学习到了哲学的深度。 

在我们的心中有一块磁铁，它能够把周围的剑、手枪，或灾难、疾病和失业统统都吸过来。
如果经过周密的计算再确定一个价格的话，恐怕收益就大不相同了
　　跳槽没有成功，只剩下我孤零零地留在了公司。在进退维谷之后，我反而感到轻松了。再怎样牢骚满腹也于事无补，我的想法发生了180度的转变，决心潜心埋头于研究。一直待在肮脏不堪的宿舍里，只会使自己的情绪低落，因此我把被褥、锅子、炭炉等都带到了研究室，强迫自己从早到晚地进行实验研究。令人不可思议的是，我得到了理想的实验结果。

有时候我们还去附近的排挡或小餐馆，点上一些光面和烧酒，一直聊到打烊。“过去没有丝毫瓜葛的我们走到了一起，你们不觉得这也是一种缘分吗？”我就这样打开了话题，“我们的人生只有一次，所以应该竭尽全力，做到每天都不留下任何遗憾。”我如此鼓励大家，似乎是要把我自己身上的能量分给我的部下。最后我还会说，“明天就用那个方法重新试试，还是要再动动脑子。” 

我穿着仅有的一套西装来到了约定的大阪某饭店，我从来没有进过这么奢华的饭店，不由地呆在大堂一动不动。对方似乎看出了我的紧张，对我说：“请不要拘束，你就叫我吉田好了。”而他却称呼我为“稻盛技师”，和内野老师一样，根本没有小看我这个毛头小子。这对我来说是一次难得的机会，所以我坦率地吐露了我平时的所思所想，包括我进公司之后是如何开发镁橄榄石陶瓷，并使之产业化，以及为了重振松风，应该如何向员工指明前进的方向等等。吉田先生听了之后对我说：“稻盛，你虽然这么年轻，但是你有明确的哲学思想。”与吉田先生道别之后，我的嘴边反复出现了“哲学”这个字眼。 

大家纷纷立誓，即使公司办不下去，也会去人才市场或想其他办法来支持我进行技术研发。我也表示如果真有那么一天的话，我会毫不犹豫地递交辞呈。大家都是为了我而四处奔走以创办公司，而且他们都是把自己的人生托付给我的年轻人。 
 　　我已经无法克制住自己激动的情绪。我大呼一声：“为了不忘今天，让我们以血印盟誓！”众人血气方刚齐声呼应：“赞成，没有异议！”冈川君立刻写好了誓言：“我们团结一心，必将成就为社会、为世人的事业，以此血印为证。”我带头签名，并割破了小拇指，按下血印。

 　　当晚，公司干部们齐聚一堂举办了一个小型宴会，庆祝公司的成立。我在宴会上致辞说：“今天我们是借宫木电机的仓库成立了公司，但是我们一定会成为原町第一的公司。成为原町第一之后，我们的目标就是西之京第一。成为西之京第一之后，就要成为中京区第一。然后就是京都第一、日本第一，最终是世界第一。”我坦率地道出了自己远大的梦想，要干一番事业就必须树立宏伟的目标。
 
 　　即便如此，我还是不断地提出“总有一天会成为世界第一”的口号。每次喝酒时，我总会像念经一样地反复高呼：“总有一天会成为日本第一、世界第一！”看似是在激励大家，其实这也是我的强烈愿望。一开始的时候大家都不以为然，心想稻盛怎么又来了。但听了几遍、几十遍之后，就会逐渐被感染，“虽然现在的工厂还很简陋，但志在高远，”大家的心里都引起了共鸣。
 
 　　每天的工作都是通宵达旦，大家都精疲力竭。旁人都认为这样最多只能坚持一周或10天，有人给我忠告：“这和马拉松是一样的道理，应该考虑合理分配节奏。”对此我这样回答：“有人说长距离赛跑就应该把握节奏，但对于新人来说根本没有考虑节奏的空闲。我们现在参加的是整个行业的马拉松比赛，我们起跑已经比别人晚了很多，而且是不会给对手造成威胁的业余选手。即使我们拼尽全力地猛跑，都不一定能够赶上。或许我们并没有胜算，但至少我们应该在一开始就以百米冲刺的速度奔跑，否则就不应该参加这场比赛。” 
　　在晨会上，我鼓舞员工说：“如果今天一天我们不遗余力地努力了，那么自然就能看到明天；明天同样再竭尽全力的话，就能够看到一周；这个月拼命努力的话，就能够看到下个月；今年勤奋努力的话，就能够看到明年。每时每刻都付出努力，这是最为重要的。” 
　　这一年里我们埋头狂奔，结果实现了销售额2 600万日元、净利润300万日元的好成绩。据说宫木社长和西枝先生对头几年的亏损早已做好了充分的思想准备，然而，第二年的销售额和利润也实现了倍增。但就在我对全公司上下团结一致的成果萌生出自信的时候，出现了年轻员工的反叛这一意想不到的局面。

echarts使用后感：自身有许多限制：省份浮起来会挡住markPoint；暗掉series依然可以缩放
